# Дисклеймер

Проект пока что находится на стадии глубокой разработки. Так что не пугайтесь тому, как именно тут написан фронт и бек. Когда первоначальный макет будет готов и будет работать - я буду делать полный рефакторинг кода фронта и бека; переносить сайт на компонентную основу; фиксить какие-либо баги и бла-бла-бла. Полировать короче. Сейчас я просто делаю макет, что бы хотя бы понимать как это всё будет выглядеть и работать.

# Краткая информация

Что это вообще за проект? Лококову - это что-то на подобии большой сети серверов в Майнкрафте. Но вот только с одним прикольчиком. Это больше похоже на внебрачного ребёнка Роблокса и Майна, и давайте же я объясню почему. Главное в этой сети - это сайт. Тут будет абсолютно всё - система друзей, уровни, ачивки, валюта, магазины и так далее и такому подобное. Так же на сайте будет список мини-игр, в которые вы сможете поиграть.

Когда вы запускаете какую-то из представленных на сайте мини-игр, то специально для вас создаётся отдельная Виртуальная Машина, на которой запускается эта мини-игра. Потом вам скидывается буквенный IP-адрес сервера, на который вы сможете зайти, позвать друзей, ну и, вообщем-то, поиграть.

Почему именно так? Да потому что данная система *(я просто вкратце обяснил как именно она работает. В реальности у этой системы есть кучу ограничений (Пример: каждый сервер может работать только один час (Ну или пока не закончится ласт катка), если не заходить на сервер более 5-ти минут, то он выключается и так далее))* уменьшает стоимость серверного оборудывания. Ибо платим мы за то, сколько использовали. Тоесть мы не будем тратить деньги на простой сервера; у нас будет дохренища времени что бы набрать аудиторию, которая сможет поддержать проект.

Это была прям невероятно краткая информация. MVP планируется запустить на ближайших 3-4 неделях.